أشعر بذلك الشعور الغريب بداخلى
لأننى أعلم أنني قد أخطأت يا ربى
ولن يسمع أحد ندائى، نعم، لن يسمعه أحد
هذه السنوات القليلة الماضية كانت كالجحيم
أشعر بالضياع رغم أنني لا أستطيع أن أجزم بذلك
إذا لم يشعر أحد ، نعم، لن يشعر أحد بسقوطي
ولذا فإن أملي الوحيد هو:
رحمتك يا رحمن
رحمتك يا رحيم
يا رب أنزل رحمتك علىّ
رحمتك يا رحمن
رحمتك يا رحيم
يا رب أنزل رحمتك علىّ
لقد تعبت من هذا الصراع الذى لا ينتهى
لا أستطيع أن أفعل أى شئ بطريقة صحيحة
وأتساءل كم يمكن أن ينحني قلبي أكثر من هذا
الأفكار المظلمة تملأ رأسي
أنا مستيقظ ولكني أشعر بأننى ميت
وأتساءل، متى سينتهى كل هذا؟
ولذلك فإن أملى الوحيد هو
رحمتك يا رحمن
رحمتك يا رحيم
يا رب أنزل رحمتك علىّ
رحمتك يا رحمن
رحمتك يا رحيم
يا رب أنزل رحمتك علىّ
لا شيء متبقي لدى لأعطيه لهذا العالم ، فقلبى باردٌ وصلب
يا رب ، أنا أعلم أنك أقرب إلىّ من عروقي وأنك دائماً مع المنكسرة قلوبهم
رحمتك يا رحمن
رحمتك يا رحيم
يا رب أنزل رحمتك علىّ
رحمتك يا رحمن
رحمتك يا رحيم
يا رب أنزل رحمتك علىّ، نعم
رحمتك يا رحمن
رحمتك يا رحيم
يا رب أنزل رحمتك علىّ